Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The <application>Evolution</application> groupware suite is the default email client, and can handle all of your <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-mail">email</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-contact">contact lists</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar-todo">tasks</ulink> and <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar">calendar</ulink> needs. It also integrates with the <ulink type="help" url="ghelp:clock#clock-usage-calendar">panel clock</ulink>, giving you one-click access to your task list.
ja: <application>Evolution</application>は標準のメールクライアントであり、<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:evolution#usage-mail\">メール</ulink>や<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:evolution#usage-contact\">アドレス帳</ulink>、<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:evolution#usage-calendar-todo\">作業</ulink>、<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:evolution#usage-calendar\">カレンダー</ulink>などを統合的に管理できるグループウェアです。<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:clock#clock-usage-calendar\">時計アプレット</ulink>と一緒に使うことで、ワンクリックで作業リストを確認することができます。
ko: <application>에볼루션</application> 그룹웨어 스위트는 기본 이메일 클라이언트이며, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-mail">이메일</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-contact">주소록</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar-todo">일정</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar">달력</ulink> 등의 필요한 모든 기능을 처리할 수 있습니다. 또한 에볼루션은 <ulink type="help" url="ghelp:clock#clock-usage-calendar">패널 시계</ulink> 와 통합되어 있어, 한 번의 클릭으로 작업 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: <application>Evolution</application> 套件是默认的电子邮件客户端, 可以处你所有的 <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-mail">电子邮件</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-contact">连系人列表</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar-todo">任务</ulink> and <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar">日历</ulink> 他同样可以整合 <ulink type="help" url="ghelp:clock#clock-usage-calendar">小组时钟</ulink>，一步进入你的任务列表。
zh_tw: <application>Evolution</application>套件是默認的電子郵件客戶端,可以處你所有的 <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-mail">電子郵件</ulink>, < ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-contact">連繫人列表</ulink>, <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar-todo">任務</ulink> and <ulink type="help" url="ghelp:evolution#usage-calendar">日曆</ulink>他同樣可以整合<ulink type="help" url="ghelp:clock#clock-usage -calendar">小組時鐘</ulink>，一步進入你的任務列表。

source: <application>Evolution</application> can be launched by pressing <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Evolution Mail</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>Evolution</application>は<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Evolution メール</guimenuitem></menuchoice>から起動できます。
ko: <application>에볼루션</application> 을 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>에볼루션 메일</guimenuitem></menuchoice> 을 누릅니다.
zh_cn: <application>Evolution</application>可以通过点击<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Evolution Mail</guimenuitem></menuchoice>打开。
zh_tw: <application>Evolution</application>可以通過點擊<menuchoice> <guimenu>應用程序</guimenu><guimenuitem>Internet< /guimenuitem><guimenuitem>Evolution Mail</guimenuitem></menuchoice>打開。

source: See the <ulink type="help" url="ghelp:evolution">Evolution manual</ulink> for help on how to use Evolution.
ja: Evolutionの使い方については<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:evolution\">Evolutionマニュアル</ulink>を参照してください。
ko: 에볼루션의 사용법에 대한 도움말은 <ulink type="help" url="ghelp:evolution">에볼루션 설명서</ulink> 를 보기 바랍니다.
zh_cn: 查看<ulink type="help" url="ghelp:evolution">Evolution manual</ulink> 寻求使用 Evolution的帮助.
zh_tw: 查看<ulink type="help" url="ghelp:evolution">Evolution manual</ulink>尋求使用Evolution的幫助.

source: Junk mail filtering
ja: 迷惑メールを除外する
ko: 정크 메일 필터링
zh_cn: 垃圾邮件过滤
zh_tw: 垃圾郵件過濾

source: Bogofilter classifies mail as junk mail (also known as <emphasis>spam</emphasis>) by analysing the message statistically, and can learn from selections made by the user. The technique is known as Bayesian filtering; you can find more details on this here:
ja: Bogofilterはメールを統計的に解析し(<emphasis>spam</emphasis>とも言われる)迷惑メールを分別するソフトウェアで、利用者によって学習させることも可能です。技術的にはベイジアンフィルタというものを使っていて、以下のサイトでより詳しいことが調べられます：
ko: Bogofilter 는 메시지의 통계적 분석을 통해 정크 메일 (또는 <emphasis>스팸</emphasis> 메일) 을 분류하며, 사용자가 선택에 따라 학습하기도 합니다. 이러한 기법을 베이지안(Bayesian) 필터링이라고 하며, 이에 대한 자세항 내용은 다음에서 볼 수 있습니다:
zh_cn: Bogo过滤器能够通过统计分析邮件内容来分开垃圾邮件，并且具有学习用户选择的功能。这项技术被称作“贝叶过滤法”。在这里你可以获得更多细节：
zh_tw: Bogo過濾器能夠通過統計分析郵件內容來分開垃圾郵件，並且具有學習用戶選擇的功能。這項技術被稱作“貝葉過濾法”。在這裡你可以獲得更多細節：

source: Evolution can be automatically configured to use Bogofilter.
ja: Evolutionは、Bogofilterを使うための設定を自動的にしてくれます。
ko: 에볼루션이 자동으로 Bogofilter 를 사용하도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: Evolution 可以自动配置并使用Bogofilter.
zh_tw: Evolution可以自動配置並使用Bogofilter.

source: Install the <application>Bogofilter</application> package (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>)
ko: <application>Bogofilter</application> 꾸러미를 설치합니다 (<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조)
zh_cn: 安装<application>Bogofilter</application>软件包 (查看 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>)
zh_tw: 安裝<application>Bogofilter</application>軟件包(查看<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加應用程序</ulink>)

source: Open <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Evolution Mail</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Evolution メール</guimenuitem></menuchoice>を選択します。
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>에볼루션 메일</guimenuitem></menuchoice> 을 실행합니다.
zh_cn: 打开 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Evolution邮件</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 打開<menuchoice><guimenu>應用程序</guimenu>< guimenuitem> Internet</guimenuitem><guimenuitem>Evolution郵件< /guimenuitem></menuchoice>。

source: Enable the junk mail filter by selecting <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenu>Preferences</guimenu><guimenu>Mail Preferences</guimenu><guimenu>Junk</guimenu><guimenu>Check incoming mail for junk</guimenu></menuchoice>.
ja: 迷惑メールの分別を有効化するには、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenu>設定</guimenu><guimenu>メールの設定</guimenu><guimenu>ジャンク</guimenu><guimenu>受信したメールがジャンクかどうかチェックする</guimenu></menuchoice>にチェックマークを付けます。
ko: <menuchoice><guimenu>편집</guimenu><guimenu>기본 설정</guimenu><guimenu>메일 기본 설정</guimenu><guimenu>정크메일</guimenu><guimenu>밥은 메일이 정크 메일인지 검사</guimenu></menuchoice> 를 선택하여 정크 메일 필터를 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 要启用垃圾邮件过滤，请点击<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenu>设置</guimenu><guimenu>邮件设置</guimenu><guimenu>垃圾邮件</guimenu><guimenu>检查垃圾邮件</guimenu></menuchoice>。
zh_tw: 要啟用垃圾郵件過濾，請點擊<menuchoice><guimenu>編輯</guimenu>< guimenu>設置</guimenu><guimenu>郵件設置</guimenu>< guimenu>垃圾郵件</guimenu><guimenu>檢查垃圾郵件</guimenu>< /menuchoice>。

source: Turn on the Bogofilter plugin by selecting <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenu>Plugins</guimenu></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenu>プラグイン</guimenu></menuchoice>から、Bogofilterプラグインにチェックマークを付けます。
ko: <menuchoice><guimenu>편집</guimenu><guimenu>플러그인</guimenu></menuchoice> 을 선택하여 Bogofilter 플러그인을 활성화 합니다.
zh_cn: 要启用Bogo过滤器插件，请点击<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenu>插件</guimenu></menuchoice>
zh_tw: 要啟用Bogo過濾器插件，請點擊<menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenu>插件</guimenu></menuchoice>

source: Bogofilter will now start to learn what is spam, based on the messages you mark. To mark a message as spam, select <menuchoice><guimenu>Message</guimenu><guimenu>Mark As</guimenu><guimenu>Junk</guimenu></menuchoice>.
ja: Bogofilterは手動で迷惑メールのマークを付けられたものをもとに、迷惑メールの判別方法を学習していきます。迷惑メールのマークを付けるには、<menuchoice><guimenu>メッセージ</guimenu><guimenu>マークの付与</guimenu><guimenu>ジャンク</guimenu></menuchoice>を選択してください。
ko: Bogofilter 는 이제 여러분이 표시한 마크에 따라 어떤 것이 스팸 메일인지 학습을 시작합니다. 메시지를 스팸으로 표시하려면 <menuchoice><guimenu>메세지</guimenu><guimenu>표시</guimenu><guimenu>정크메일</guimenu></menuchoice> 을 선택합니다.
zh_cn: Bogo过滤器将从现在开始根据你多邮件所作的标记来判断垃圾邮件。要将邮件标记为垃圾邮件请点击<menuchoice><guimenu>信息</guimenu><guimenu>标记为</guimenu><guimenu>垃圾邮件</guimenu></menuchoice>。
zh_tw: Bogo過濾器將從現在開始根據你多郵件所作的標記來判斷垃圾郵件。要將郵件標記為垃圾郵件請點擊<menuchoice>< guimenu>信息</guimenu><guimenu>標記為</guimenu>< guimenu>垃圾郵件</guimenu></menuchoice>。

source: Alternative email applications
ja: その他のメールアプリケーション
ko: 다른 이메일 프로그램
zh_cn: 可选的电子邮件程序
zh_tw: 可選的電子郵件程序

source: You can also use <application>Mozilla Thunderbird</application> for email. To install it, install the <application>mozilla-thunderbird</application> package (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ko: 여러분은 이메일을 관리하기 위해 <application>Mozilla Thunderbird</application>를 사용할 수도 있습니다. 이 프로그램을 설치하려면 <application>mozilla-thunderbird</application> 꾸러미를 설치하세요(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조).
zh_cn: 您还可以使用 <application>Mozilla Thunderbird</application> 来收发 email。若想安装它，请安装 <application>mozilla-thunderbird</application> 软件包 (参见 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>)。
zh_tw: 您還可以使用<application>Mozilla Thunderbird</application>來收發email。若想安裝它，請安裝<application> mozilla-thunderbird</application>軟件包(參見<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加應用程序</ulink>)。

source: To start <application>Thunderbird</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Thunderbird Mail Client</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <application>Thunderbird</application> 를 실행하려면, <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>Thunderbird 메일 클라이언트</guimenuitem></menuchoice> 를 선택합니다.
zh_cn: 要启动<application>Thunderbird</application>，选择<menuchoice><guimenu>程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Thunderbird 邮件客户端</guimenuitem></menuchoice>.
zh_tw: 要啟動<application>Thunderbird</application>，選擇< menuchoice><guimenu>程序</guimenu><guimenuitem> Internet</guimenuitem><guimenuitem>Thunderbird郵件客戶端< /guimenuitem></menuchoice>.

source: To change your preferred email client to <application>Mozilla Thunderbird</application>:
ja: 標準のメールクライアントを<application>Mozilla Thunderbird</application>にするには：
ko: 기본 이메일 관리 프로그램을 <application>Mozilla Thunderbird</application>로 변경하고 싶다면:
zh_cn: 若想把 <application>Mozilla Thunderbird</application> 设置成您首选的 email 客户端：
zh_tw: 若想把<application>Mozilla Thunderbird</application>設置成您首選的email客戶端：

source: Choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Preferred Applications</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>お気に入りのアプリ</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem><guimenuitem>기본 프로그램</guimenuitem></menuchoice>을 선택합니다.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>首选应用程序</guimenuitem></menuchoice>
zh_tw: 選擇<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem> 首選項</guimenuitem><guimenuitem>首選應用程序</guimenuitem>< /menuchoice>

source: Click on the <guibutton>Mail Reader</guibutton> drop down menu, and select the <guilabel>Custom</guilabel> option.
ja: <guibutton>メール・クライアント</guibutton>から、<guilabel>その他</guilabel>を選択してください。
ko: <guibutton>메일 읽기 프로그램</guibutton> 드롭다운 메뉴에서 <guilabel>사용자 설정</guilabel> 옵션을 선택합니다.
zh_cn: 点击 <guibutton>邮件阅读器</guibutton> 下拉菜单，并选择 <guilabel>自定义</guilabel> 选项。
zh_tw: 點擊<guibutton>郵件閱讀器</guibutton>下拉菜單，並選擇<guilabel>自定義</guilabel>選項。

source: In the <guilabel>Command</guilabel> text box, type <userinput><command>mozilla-thunderbird %s</command></userinput>, then close the dialog.
ko: <guilabel>명령</guilabel> 텍스트 박스에서 <userinput><command>mozilla-thunderbird %s</command></userinput>를 입력하고 창을 닫습니다.
zh_cn: 在 <guilabel>命令</guilabel> 文本框中，输入 <userinput><command>mozilla-thunderbird %s</command></userinput>，然后关闭对话框。
zh_tw: 在<guilabel>命令</guilabel>文本框中，輸入<userinput>< command>mozilla-thunderbird %s</command></userinput>，然後關閉對話框。

source: Instant Messaging
ja: インスタント・メッセンジャ
ko: 인스턴트 메시징
zh_cn: 即时通讯

source: Instant messaging (IM) is a way of communicating with friends and family by sending messages to one another over the Internet. Instant messaging happens in real-time, and there is no delay between you typing a message and the other person receiving it.
ja: インスタント・メッセンジャ(IM)はインターネット越しにメッセージを送ることで、友人や家族と通信するソフトウェアです。インスタント・メッセンジャはリアルタイムで通信できるという特徴があります。つまり、メッセージを送信してから、相手が受信するまでの時間的ずれはほとんどありません。
ko: 인스턴트 메시징(IM)은 친구 혹은 가족들과 인터넷 상에서 메시지를 주고받으며 통신하는 방법입니다. 인스턴트 메시징은 실시간으로 이루어지면, 여러분이 메시지를 입력하는 것과 상대방이 그 메시지를 받아보는 것에 대한 시간 차이가 없습니다.
zh_cn: 即时通讯 (IM) 是通过因特网向他人发送消息来与朋友或家人交流的一种方式。即时通讯是实时发生的，在您输入消息与其他人接受到消息之间没有延迟。
zh_tw: 即時通訊(IM)是通過因特網向他人發送消息來與朋友或家人交流的一種方式。即時通訊是實時發生的，在您輸入消息與其他人接受到消息之間沒有延遲。

source: Pidgin Internet Messenger
ja: Pidgin インターネット・メッセンジャー
ko: Pidgin 인터넷 메신저
zh_cn: Pidgin 互联网即时通讯程序

source: <application>Pidgin</application> is the default instant messenger client in Ubuntu, and was formerly known as <application>Gaim</application>. With Pidgin you can talk to people who use AIM/ICQ, Gadu-Gadu, GroupWise, IRC, Jabber, MSN, Napster, Bonjour and Yahoo, and list all your buddies in a single window.
ja: <application>Pidgin</application>はUbuntuにおける標準のインスタント・メッセンジャクライアントであり、以前は<application>Gaim</application>と呼ばれていました。PidginはAIM/ICQ、Gadu-Gadu、GroupWise、IRC、Jabber、MSN、Napster、Bonjour、Yahooなどを使っている人たちとチャットしたり、一つのウィンドウの中に表示することができます。
ko: <application>Pidgin</application> 은 우분투의 기본 인스턴트 메신저 클라이언트로, 이전에 <application>Gaim</application> 이라 불리던 프로그램입니다. Pidgin 을 통해 여러분은 AIM/ICQ, Gadu-Gadu, GroupWise, IRC, Jabber, MSN, Napster, Bonjour, Yahoo 에 접속된 사람들과 대화할 수 있으며, 한 창 안에 모든 친구들의 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: <application>Pidgin</application>是ubuntu上默认的即时通讯工具，也就是大家所熟知的<application>Gaim</application>。使用Pidgin，你可以和那些使用AIM/ICQ, Gadu-Gadu, GroupWise, IRC, Jabber, MSN, Napster, Bonjour 或者 Yahoo的人通讯，并把你的所有联系人在同一个窗口中显示出来。
zh_tw: <application>Pidgin</application>是ubuntu上默認的即時通訊工具，也就是大家所熟知的 <application>Gaim</application>。使用Pidgin，你可以和那些使用AIM/ICQ, Gadu-Gadu, GroupWise, IRC, Jabber, MSN, Napster, Bonjour或者Yahoo的人通訊，並把你的所有聯繫人在同一個窗口中顯示出來。

source: To start <application>Pidgin</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Pidgin Internet Messenger</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>Pidgin</application>を起動するには、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Pidgin インターネット・メッセンジャー</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。
ko: <application>Pidgin</application> 을 실행하려면, <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>Pidgin 인터넷 메신저</guimenuitem></menuchoice> 를 선택합니다.
zh_cn: 要启动<application>Pidgin</application>，选择<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>互联网</guimenuitem><guimenuitem>Pidgin 互联网即时通讯</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 要啟動<application>Pidgin</application>，選擇<menuchoice> <guimenu>應用程序</guimenu><guimenuitem>互聯網< /guimenuitem><guimenuitem>Pidgin互聯網即時通訊</guimenuitem>< /menuchoice>。

source: There are several extra packages available for <application>Pidgin</application>, which add extra features and allow you to change the way Pidgin looks:
ko: <application>Pidgin</application> 에서 사용할 수 있는 몇 가지 추가 꾸러미가 있습니다. 이들은 Pidgin 에 별도의 기능을 추가하거나 겉모양을 변경시켜 주는 역할을 합니다.
zh_cn: <application>Pidgin</application>拥有多个辅助软件包，可以提供附件的功能，或者改变Pidgin的外观：
zh_tw: <application>Pidgin</application>擁有多個輔助軟件包，可以提供附件的功能，或者改變Pidgin的外觀：

source: You will have to use the <application>Synaptic Package Manager</application> to install these packages. See <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink> for help on installing new software.
ko: 이러한 꾸러미들을 설치하기 위해서는 <application>시냅틱 꾸러미 관리자</application>를 이용해야 합니다. 새로운 소프트웨어를 추가하는 방법에 대한 도움말은 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 您必须使用 <application>Synaptic 包管理器</application>来安装这些包。参见 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink> 获取安装新软件方面的帮助。
zh_tw: 您必須使用<application>Synaptic包管理器</application>來安裝這些包。參見< ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加應用程序</ulink>獲取安裝新軟件方面的幫助。

source: Connect to a MSN Server
ko: MSN 서버에 연결하기
zh_cn: 连接到MSN服务器
zh_tw: 連接到MSN服務器

source: First register an <application>MSN</application> account by going to the <ulink url="http://im.live.com/Messenger/IM/Join/">Microsoft Internet Messenger website</ulink> and following the relevant instructions. Once you have your account details, you can continue with the procedure below.
ko: 먼저 <ulink url="http://im.live.com/Messenger/IM/Join/">Microsoft 인터넷 메신저 웹사이트</ulink> 에 가서 <application>MSN</application> 계정을 등록하고 그에 따른 지시를 따릅니다. 계정을 등록하고 나면, 다음의 절차를 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 首先，你需要有一个<application>MSN</application>帐号。如果还没有，就到<ulink url="http://im.live.com/Messenger/IM/Join/">Microsoft Internet Messenger website</ulink>注册一下，根据页面提示走就可以了。注册成功后，我们进行下一步。
zh_tw: 首先，你需要有一個<application>MSN</application>帳號。如果還沒有，就到<ulink url="http://im.live.com/Messenger/IM/Join/">Microsoft Internet Messenger website</ulink>註冊一下，根據頁面提示走就可以了。註冊成功後，我們進行下一步。

source: Select from the Pidgin menu: <menuchoice><guimenuitem>Accounts</guimenuitem><guimenuitem>Add/Edit</guimenuitem></menuchoice>,
ko: Pidgin 메뉴에서 다음을 선택합니다: <menuchoice><guimenuitem>계정</guimenuitem><guimenuitem>추가/편집</guimenuitem></menuchoice>,
zh_cn: 点击Pidgin的菜单：<menuchoice><guimenuitem>帐户</guimenuitem><guimenuitem>添加/编辑</guimenuitem></menuchoice>,
zh_tw: 點擊Pidgin的菜單：<menuchoice><guimenuitem>帳戶</guimenuitem> <guimenuitem>添加/編輯</guimenuitem></menuchoice>,

source: Click on the <guibutton>Add</guibutton> button,
ko: <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 单击<guibutton>添加</guibutton> 按钮,
zh_tw: 單擊<guibutton>添加</guibutton>按鈕,

source: Under the <guilabel>Basic</guilabel> tab, select the MSN Protocol that you'll be using,
ko: <guilabel>기본</guilabel> 탭에서 여러분이 사용할 MSN 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 在<guilabel>基本</guilabel>选项卡里的“协议”列表中，选择MSN
zh_tw: 在<guilabel>基本</guilabel>選項卡里的“協議”列表中，選擇MSN

source: Fill in your screen name (this is your MSN account name),
ko: 계정명을 입력합니다 (이것은 여러분의 MSN 계정 이름입니다).
zh_cn: “用户名”一栏输入你的MSN帐号
zh_tw: “用戶名”一欄輸入你的MSN帳號

source: Enter your password and then your local alias (Username),
ko: 패스워드를 입력하고 대화명 (사용자 이름) 을 입력합니다.
zh_cn: 接着输入密码和本地别名（用户名）
zh_tw: 接著輸入密碼和本地別名（用戶名）

source: If you are connected to your network behind a firewall, goto <menuchoice><guimenuitem>Accounts</guimenuitem><guimenuitem>Add/Edit</guimenuitem><guimenuitem>Advanced</guimenuitem></menuchoice> tab and set the relevant information for your proxy server, including your proxy username and password details.
ko: 만약 여러분의 네트워크가 방화벽을 통해 연결되어 있다면, <menuchoice><guimenuitem>계정</guimenuitem><guimenuitem>추가/편집</guimenuitem><guimenuitem>고급</guimenuitem></menuchoice> 탭에서 프록시 사용자 이름과 암호 등 프록시 서버에 대한 정보를 설정합니다.
zh_cn: 如果你是通过防火墙链接到网络，点击<menuchoice><guimenuitem>帐号</guimenuitem><guimenuitem>添加/编辑</guimenuitem><guimenuitem>高级</guimenuitem></menuchoice> 标签并设置你的代理服务器的相关信息，包括你的代理服务器的用户名和密码。
zh_tw: 如果你是通過防火牆鏈接到網絡，點擊<menuchoice><guimenuitem>帳號< /guimenuitem><guimenuitem>添加/編輯</guimenuitem>< guimenuitem>高級</guimenuitem></menuchoice>標籤並設置你的代理服務器的相關信息，包括你的代理服務器的用戶名和密碼。

source: Once you've done, click the <guibutton>Save</guibutton> button.
ko: 모든 설정이 완료되면, <guibutton>저장</guibutton> 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 这一切都做完后，点击<guibutton>保存</guibutton> 按钮。
zh_tw: 這一切都做完後，點擊<guibutton>保存</guibutton>按鈕。

source: Connect to a XMPP server
ko: XMPP 서버에 연결하기
zh_cn: 连接到XMPP服务器
zh_tw: 連接到XMPP服務器

source: Under the <guilabel>Basic</guilabel> tab, select the XMPP Protocol that you'll be using, fill in your screenname (this is your XMPP account name),
ko: <guilabel>기본</guilabel> 탭에서, 여러분이 사용할 XMPP 프로토콜을 선택하고, 계정명을 입력합니다 (이것은 여러분의 XMPP 계정명입니다).
zh_cn: 在<guilabel>基本设置</guilabel> 标签下，选择您要使用的XMPP协议，填入您的用户名(这是您的XMPP帐户名称)。
zh_tw: 在<guilabel>基本設置</guilabel>標籤下，選擇您要使用的XMPP協議，填入您的用戶名(這是您的XMPP帳戶名稱)。

source: If you don't have an XMPP/Jabber account already setup, then you can create one by registering an account by selecting the <guibutton>Register</guibutton> button and follow the instructions to create one.
ko: 만약 여러분이 XMPP/Jabber 계정을 가지고 있지 않다면, <guibutton>등록</guibutton> 버튼을 누른 후 나오는 지시에 따라 계정을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你没有设定好的XMPP/Jabber 帐户，你可以创建一个：点击<guibutton>注册</guibutton> 按钮并遵照指示创建。
zh_tw: 如果你沒有設定好的XMPP/Jabber帳戶，你可以創建一個：點擊<guibutton>註冊</guibutton>按鈕並遵照指示創建。

source: The domain name is the name of your XMPP or Jabber server,
ko: 도메인 이름은 여러분의 XMPP 혹은 Jabber 서버의 이름입니다.
zh_cn: 域名为您的 XMPP 或Jabber 服务器的名称，
zh_tw: 域名為您的XMPP或Jabber服務器的名稱，

source: Once you have finished, click the <guibutton>Save</guibutton> button.
ko: 설정이 완료되면, <guibutton>저장</guibutton> 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 完成后，点击<guibutton>保存</guibutton> 按钮。
zh_tw: 完成後，點擊<guibutton>保存</guibutton>按鈕。

source: Connect to a Simple (Ekiga) server
ko: Simple (에키가) 서버 연결하기
zh_cn: 连接到Simple (Ekiga) 服务器
zh_tw: 連接到Simple (Ekiga)服務器

source: First register an <application>Ekiga</application> account at <ulink url="http://www.ekiga.net/user/">ekiga.net</ulink> and wait for the e-mail confirmation. Once you have received your account details, make a note of it and continue with the following procedure.
ko: 먼저 <ulink url="http://www.ekiga.net/user/">ekiga.net</ulink> 에서 <application>에키가</application> 계정을 등록하고 확인 이메일을 기다립니다. 계정 정보에 대한 내용은 받으면, 해당 내용을 복사해 둔 뒤에 다음 절차를 따라하십시오.
zh_cn: 首先注册一个<application>Ekiga</application> 帐号于<ulink url="http://www.ekiga.net/user/">ekiga.net</ulink>，等待电子邮件确认。收到您的帐户详细内容后，做好记录，继续如下步骤。
zh_tw: 首先註冊一個<application>Ekiga</application>帳號於<ulink url="http://www.ekiga.net/user/">ekiga.net</ulink>，等待電子郵件確認。收到您的帳戶詳細內容後，做好記錄，繼續如下步驟。

source: Under the <guilabel>Basic</guilabel> tab, select <emphasis>Simple</emphasis> Protocol,
ko: <guilabel>기본</guilabel> 탭에서 <emphasis>Simple</emphasis> 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 在<guilabel>基本</guilabel> 标签下，选择<emphasis>Simple</emphasis> 协议,
zh_tw: 在<guilabel>基本</guilabel>標籤下，選擇<emphasis>Simple</emphasis>協議,

source: Fill in your screenname (this is your Ekiga account name),
ko: 계정명을 입력합니다 (이것은 여러분의 에키가 계정의 이름입니다).
zh_cn: “用户名”一栏输入你的Ekiga帐号
zh_tw: “用戶名”一欄輸入你的Ekiga帳號

source: The server name is the name of your Ekiga server, which should be: <emphasis>ekiga.net</emphasis>,
ko: 여러분의 에키가 서버 이름은 다음과 같을 것입니다: <emphasis>ekiga.net</emphasis>,
zh_cn: 服务器名即您的 Ekiga 服务器，应该是：<emphasis>ekiga.net</emphasis>，
zh_tw: 服務器名即您的Ekiga服務器，應該是：<emphasis>ekiga.net</emphasis>，

source: Enter your password and then your local alias (Ekiga Username),
ko: 암호를 입력하고, 대화명 (에키가 사용자 이름) 을 입력합니다.
zh_cn: 输入您的密码和本地别名（Ekiga 用户名），
zh_tw: 輸入您的密碼和本地別名（Ekiga用戶名），

source: Select the <guimenu>Advance</guimenu> tab,
ko: <guimenu>고급</guimenu> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 选择 <guimenu>高级</guimenu>标签，
zh_tw: 選擇<guimenu>高級</guimenu>標籤，

source: <emphasis>Publish status</emphasis> and select the <emphasis>on</emphasis> option,
ko: <emphasis></emphasis> 에서 <emphasis>on</emphasis> 을 선택합니다.
zh_cn: <emphasis>发布状态</emphasis> 选择 <emphasis>开启</emphasis> 选项。

source: <emphasis>Connect port</emphasis> must be set to: 5060,
ko: <emphasis>연결 포트</emphasis> 는 5060 이 되어야 합니다.
zh_cn: <emphasis>链接端口</emphasis>必须设为：5060,
zh_tw: <emphasis>鏈接端口</emphasis>必須設為：5060,

source: The <emphasis>Use UDP</emphasis> option must be selected
ko: <emphasis>UDP 사용</emphasis> 옵션을 선택해야 합니다.
zh_cn: <emphasis>使用 UDP</emphasis> 选项必须被选定

source: If you're behind a proxy server, then fill in the relevant proxy information,
ko: 만약 여러분의 네트워크가 프록스 서버 뒤에 존재한다면, 프록시에 대한 정보를 입력합니다.
zh_cn: 如果您正在使用代理服务器，请输入代理服务器的信息
zh_tw: 如果您正在使用代理服務器，請輸入代理服務器的信息

source: Connect to a IRC server
ko: IRC 서버에 연결하기
zh_cn: 连接到IRC服务器
zh_tw: 連接到IRC服務器
